Objetivo: 
  Teniendo como premisa el desarrollo de una página web destinada a la promoción de una empresa de limpieza, se pretende dar a conocer los diversos servicios que ésta ofrece 
para contactar clientes. En este sentido, se hará enfoque en la multiplicidad de trabajos que la empresa puede abordar mediante un html que detalle c/u de los mismos; afianzando
dicho cometido con la presentación de una galería de imágenes, a modo de consulta para el potencial cliente. A su vez, se dedicarán otros html al contacto específico; a una breve
descripción de quienes llevan adelante el emprendimiento, y contará con una página principal desde la cual se puedan acceder a todas las secciones pertinentes.
  En cuanto al estilo de la web se acuerda el uso de colores tenues, para nada agresivos, que oscilen entre paletas grisáceas y azuladas, y un carrousel para las imágenes
de trabajos que la firma realizó. La página principal contará con el logo de la empresa, un título -LIMPIALAM- y subtítulo -Servicio Integral de Limpieza-, y un menú desplegable
clásico que conduzca a 4 secciones: "Sobre Nosotros", "Nuestros Trabajos", "Galería" y "Contacto". Todas ellas concluirán con un footer donde se podrá contactar con la empresa, 
además del html en concreto para tal acción.
  La escritura del código será mediante el programa Visual Studio Code.  Se utilizarán frameworks de Bootstrap para estilizar css. Cuando el proyecto esté llegando a su fin, 
se empleará GIT a modo de prueba para ver el sitio y, finalmente, se reservará un dominio en NIC.AR, donde se alojará definitivamente.

Fases:   
1) Entrega del mockup. Se acuerda la creación de 5 html, así como el tamaño del isotipo y logotipo, los colores de fondo, las fuentes
y sus respectivos tamaños. Del mismo modo, se conviene un cronograma de entregas, siendo la próxima los correspondientes a los html y una muestra del css. 

2) Entrega del wireframe. Se entrega la estructura básica de los 5 html y se muestra un pequeño avance de los estilos acordados en el css.

3) Subida a GIT. Se concluyen los html y se termina de estilizar css mediante Bootstrap. Se ordena prolijamente el código para ser subido como proyecto a GIT y se espera 
una evaluación del cliente. 

4) Prueba. Conforme a la percepción del cliente, se da inicio a un período de prueba consistente en probar el impacto del sitio web en diferentes operadores móviles; 
de lo contrario, se revisan nimiedades. Si el cliente esta satisfecho, se extiende el proyecto a otros usuarios a modo de prueba más amplio.

5) Subida a NIC.AR. Se compra el dominio limpialam.com.ar en NIC, se configura el hosting y se lo entrega al cliente.

Servicios adicionales:
Reserva del dominio, subida y mantenimiento del hosting.
Uso de herramientas SEO para un óptimo perfilamiento de la marca.
Actualización de plugins y de herramientas relacionadas a Bootstrap.
